---
id: 389
slug: review-living-in-the-danger-zone
album_id: 383
artist_id: null
album: Living in the Danger Zone
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 4
date: 2003-12-20 17:58
---

Сон Силз - довольно мрачный дядька со сдавленным голосом и довольно занудной манерой игры на гитаре. Его манера пения и игры на гитаре не раполагают слушателя к спокойному и долгому прослушиванию. Слава Богу, на этом диске довольно приличный звук для Alligator Records 1991 года. Альбом очень длинный - 11 песен на 55 минут. Это о плохом, а теперь о хорошем.

На диске есть очень хорошие песни! Я бы выделил Frigidaire Woman, Woman In Black и The Danger Zone. Оба басиста великолепно играют на всем альбоме, клавишник тоже на высоте. Удачно звучат и духовые в нескольких треках.

Оценка 2 балла. Местами очень занудная гитара (он никак не может остановиться пилить), иногда достает натужный и темный вокал (кажется, что он чем-то недоволен или просто зол). А вот материал довольно интересный; есть блюз, соул, фанк. Грува не получается из-за разницы в манере игры басиста и драммера; остается лишь грубый драйв, но многим только это и подавай. Если у Вас часто плохое настроение, не покупайте этот альбом.
